Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# home_player_yasuka_room_32248e78
source: Je veux enfin pouvoir ressentir cet amour que tu dis avoir pour moi.
zh_hans: 这样我就终于能够感受到你所说的对我的爱了。
zh_hant: 這樣我就終於能夠感受到你所說的對我的愛了。

# home_player_yasuka_room_69c0919d
source: Je ne suis plus la {{yasuka.n}} qui t'a élevée.
zh_hans: 我不再是抚养你长大的那个{{yasuka.n}}了。
zh_hant: 我不再是撫養你長大的那個{{yasuka.n}}了。

# home_player_yasuka_room_46383e76
source: Je suis {{yasuka.n}}, la femme que tu as comblée et à qui tu vas faire l'amour.
zh_hans: 我是被你带来满满的幸福的那个女人，是你现在马上要和她做爱的那个{{yasuka.n}}。
zh_hant: 我是被你帶來滿滿的幸福的那個女人，是你現在馬上要和她做愛的那個{{yasuka.n}}。

# home_player_yasuka_room_535ff888
source: Voilà ce que je veux.
zh_hans: 这就是我想要的。
zh_hant: 這就是我想要的。

# home_player_yasuka_room_4a95a6b6
source: Aucune pression !
zh_hans: 我好有压力啊！
zh_hant: 我好有壓力啊！

# home_player_yasuka_room_69f6d8d0
source: Allez ! Rejoins-moi vite !
zh_hans: 来吧！快和我一起！
zh_hant: 來吧！快和我一起！

# home_player_yasuka_room_1c0968a5
source: Enfin.... Après toutes ces années.
zh_hans: 终于...都这么多年过去了。
zh_hant: 終於...都這麼多年過去了。

# home_player_yasuka_room_b2f511c3
source: S'il te plait... Soit doux.
zh_hans: 请...对我温柔一点。
zh_hant: 請...對我溫柔一點。

# home_player_yasuka_room_4bab01ff
source: J'ai un peu peur.
zh_hans: 我有点害怕。
zh_hant: 我有點害怕。

# home_player_yasuka_room_9d7fb10a
source: Tout va bien se passer, ne t'en fais pas.
zh_hans: 我会轻一点的，别担心。
zh_hant: 我會輕一點的，別擔心。

# home_player_yasuka_room_05ccb53c
source: Ça te va comme ça ?
zh_hans: 还好吗？
zh_hant: 還好嗎？

# home_player_yasuka_room_a2ece1df
source: Mmhh, oui...
zh_hans: 嗯姆~没问题~...
zh_hant: 嗯姆~沒問題~...

# home_player_yasuka_room_bb1597f2
source: C'est parfait.
zh_hans: 感觉真好~。
zh_hant: 感覺真好~。

# home_player_yasuka_room_ca068995
source: Je vais accélérer un peu.
zh_hans: 我要加快一点速度了。
zh_hant: 我要加快一點速度了。

# home_player_yasuka_room_52864ba2
source: Oh, oh, oh...
zh_hans: 哦哦哦~
zh_hant: 哦哦哦~

# home_player_yasuka_room_45c3efc7
source: Un souci ?
zh_hans: 不舒服吗？
zh_hant: 不舒服嗎？

# restaurant_exterior_b0c0867a
source: Un souci ?
zh_hans: 怎么了？
zh_hant: 怎麼了？

# home_player_yasuka_room_00ba2a58
source: Non, ne t'arrêtes surtout pas !
zh_hans: 不~，不要停下来~！
zh_hant: 不~，不要停下來~！

# home_player_yasuka_room_b6cbab73
source: Oui, ouiii, comme ça !
zh_hans: 哦哦对~，没错~，就是这样~！
zh_hant: 哦哦對~，沒錯~，就是這樣~！

# home_player_yasuka_room_e39bd71e
source: C'est trop bonnnn !
zh_hans: 这个好棒~
zh_hant: 這個好棒~

# home_player_yasuka_room_6e73e668
source: Oh, ouii !
zh_hans: 哦哦哦~
zh_hant: 哦哦哦~

# yasuka_love_sexe_repeat_a3bb2df8
source: Oh, ouii !
zh_hans: 哦哦哦哦哦~！
zh_hant: 哦哦哦哦哦~！

# home_player_yasuka_room_6748d606
source: Continues, continues !
zh_hans: 用力~，再用点力~！
zh_hant: 用力~，再用點力~！

# home_player_yasuka_room_84cde651
source: Oh, ça monte, ça monte !
zh_hans: 要去了~！
zh_hant: 要去了~！

# home_player_yasuka_room_5273ee49
source: Je vais jouir.
zh_hans: 我要去了~
zh_hant: 我要去了~

# home_player_yasuka_room_65c4dcee
source: S'il te plait embrasse-moi !
zh_hans: 吻我~！
zh_hant: 吻我~！

# home_player_yasuka_room_fe7da786
source: Ohhh, j'ai des frissons partout...
zh_hans: 哦哦哦天，我浑身都起鸡皮疙瘩了
zh_hant: 哦哦哦天，我渾身都起雞皮疙瘩了

# home_player_yasuka_room_63a3d3e3
source: C'était tellement bon !
zh_hans: 这个感觉真是太棒了！
zh_hant: 這個感覺真是太棒了！

# home_player_yasuka_room_56992702
source: Laisse-moi reprendre un peu mon souffle.
zh_hans: 让我先喘口气。
zh_hant: 讓我先喘口氣。

# home_player_yasuka_room_376a7866
source: Je t'en prie, appelle-moi juste {{saito.n}}.
zh_hans: 这个称呼我可受不起，叫我{{saito.n}}其实就行了。
zh_hant: 這個稱呼我可受不起，叫我{{saito.n}}其實就行了。

# home_player_yasuka_room_17b85ae6
source: *Rires* Tu es bête.
zh_hans: *笑*你好傻。
zh_hant: *笑*你好傻。

# home_player_yasuka_room_257438e6
source: Mais je suis si heureuse.
zh_hans: 但我很高兴。
zh_hant: 但我很高興。

# home_player_yasuka_room_5cbbcc60
source: Dire que j'ai attendu si longtemps pour quelque chose d'aussi fantastique.
zh_hans: 想想我为了这么美妙的事情竟然等了这么久。
zh_hant: 想想我為了這麼美妙的事情竟然等了這麼久。

# home_player_yasuka_room_2d5d9227
source: Hey, je tiens à préciser que c'est fantastique parce que c'est avec moi !
zh_hans: 嘿，那我就得说了，这么美妙那是因为是和我在一起！
zh_hant: 嘿，那我就得說了，這麼美妙那是因為是和我在一起！

# home_player_yasuka_room_a47b78f6
source: Oui, pardon mon chéri !
zh_hans: 对，你说的没错，亲爱的！
zh_hant: 對，你說的沒錯，親愛的！

# home_player_yasuka_room_4e7a255a
source: Je pourrais y prendre goût, tu sais...
zh_hans: 我本可以适应这种寂寞的，你知道嘛...
zh_hant: 我本可以適應這種寂寞的，你知道嘛...

# home_player_yasuka_room_efb65060
source: Tu risquerais de ne plus avoir un moment pour toi.
zh_hans: 你可能会失去属于自己的青春年少。
zh_hant: 你可能會失去屬於自己的青春年少。

# home_player_yasuka_room_8f9c55f3
source: Je ne vois pas ça comme un problème en fait, mais plutôt comme une chance.
zh_hans: 我不觉得这会是个问题。它更像是一个机会。
zh_hant: 我不覺得這會是個問題。它更像是一個機會。

# home_player_yasuka_room_e97c5627
source: Tant mieux !
zh_hans: 那就更好了！
zh_hant: 那就更好了！

# home_player_yasuka_room_59cd6e15
source: Dis...
zh_hans: 嘿...
zh_hant: 嘿...

# home_player_yasuka_room_acb4819d
source: J'ai envie d'essayer autre chose !
zh_hans: 我还想试试其他的体位！
zh_hant: 我還想試試其他的體位！

# home_player_yasuka_room_5095498f
source: Dis-moi !
zh_hans: 告诉我你想怎么做！
zh_hant: 告訴我你想怎麼做！

# home_player_yasuka_room_fa8ce102
source: Allonge-toi sur le dos !
zh_hans: 仰卧在床上！
zh_hant: 仰臥在床上！

# home_player_yasuka_room_6c7fe877
source: J'ai toujours voulu essayer cette position...
zh_hans: 我一直想试试这个...
zh_hant: 我一直想試試這個...

# home_player_yasuka_room_e258426c
source: Mais je me suis jamais imaginée le faire avec...
zh_hans: 但我从没想过自己会和...
zh_hant: 但我從沒想過自己會和...

# home_player_yasuka_room_2e823751
source: Moi ?
zh_hans: 我来做？
zh_hant: 我來做？

# home_player_yasuka_room_896a4cd9
source: Non...[w] Avec un engin aussi...[w] massif !
zh_hans: 不...[w] 会和这么...[w] 大的东西做！
zh_hant: 不...[w] 會和這麼...[w] 大的東西做！

# home_player_yasuka_room_d8fc2980
source: On va y aller doucement ne t'inquiète pas !
zh_hans: 我们慢慢来，别担心！
zh_hant: 我們慢慢來，別擔心！

# home_player_yasuka_room_fda0ca4b
source: Mmmhhhh...
zh_hans: 姆呜唔唔~
zh_hant: 姆嗚唔唔~

# home_player_yasuka_room_8e8ab8d9
source: Je la sens tout au fond de moi.
zh_hans: 我能感觉到~...它在我里面~...插得更深了~。
zh_hant: 我能感覺到~...它在我裡面~...插得更深了~。

# home_player_yasuka_room_22e825df
source: Et c'est comment ?
zh_hans: 感觉怎么样？
zh_hant: 感覺怎麼樣？

# home_player_yasuka_room_8a0b5aa2
source: C'est... tellement... agréable.
zh_hans: 这真是~...太~...棒了~。
zh_hant: 這真是~...太~...棒了~。

# home_player_yasuka_room_d3265ab0
source: Je la sens palpiter.
zh_hans: 我感觉~...它在我里面~...一跳一跳的~。
zh_hant: 我感覺~...它在我裡面~...一跳一跳的~。

# home_player_yasuka_room_55b9c611
source: Je... Je crois que je vais jouir !
zh_hans: 我~...我想我要去了~！
zh_hant: 我~...我想我要去了~！

# home_player_yasuka_room_4f6d6757
source: Déjà ?
zh_hans: 这就要去了？
zh_hant: 這就要去了？

# talk_sakuya_b13ff60e
source: Déjà ?
zh_hans: 这样就好了吗？
zh_hant: 這樣就好了嗎？

# home_player_yasuka_room_4472e58e
source: C'est... C'est ta faute, c'est trop... bon !
zh_hans: 都~...都怪你~，这个体位~...太棒了~！
zh_hant: 都~...都怪你~，這個體位~...太棒了~！

# home_player_yasuka_room_05c3f8fd
source: Hannnnn...
zh_hans: 哦哦哦~射进来了~
zh_hant: 哦哦哦~射進來了~

# home_player_yasuka_room_ae02476f
source: Dis...[w] C'est normal que tu sois encore aussi dur ?
zh_hans: 所以...[w] 你怎么还这么坚挺，这算正常的吗？
zh_hant: 所以...[w] 你怎麼還這麼堅挺，這算正常的嗎？

# home_player_yasuka_room_ea17b549
source: Et toi, c'est normal que tu sois encore aussi excitée ?
zh_hans: 那你呢，你还是这么性奋，这算正常的吗？
zh_hant: 那你呢，你還是這麼性奮，這算正常的嗎？

# home_player_yasuka_room_3ff3d86f
source: Je... Je ne sais pas.
zh_hans: 我...我不知道。
zh_hant: 我...我不知道。

# home_player_yasuka_room_a8b149e4
source: Je veux juste continuer !
zh_hans: 我只想继续做下去！
zh_hant: 我只想繼續做下去！

# home_player_yasuka_room_90f34032
source: Cette fois-ci, je vais essayer autre chose.
zh_hans: 这次我或许还想再尝试点其他的东西。
zh_hant: 這次我或許還想再嘗試點其他的東西。

# home_player_yasuka_room_29505e89
source: Même pas une seconde de répit !
zh_hans: 一秒钟都不让我休息啊！
zh_hant: 一秒鐘都不讓我休息啊！

# home_player_yasuka_room_dcf1814a
source: Mais soit !
zh_hans: 不过好吧，我喜欢这样。
zh_hant: 不過好吧，我喜歡這樣。

# home_player_yasuka_room_1c9878f9
source: Mon Dieu... Les sensations sont encore meilleures !
zh_hans: 哦哦哦天~...这种体位~...的感觉~...更棒了~！
zh_hant: 哦哦哦天~...這種姿勢~...的感覺~...更棒了~！

# home_player_yasuka_room_2dc8976c
source: J'ai l'impression que je pourrais jouir à tout moment.
zh_hans: 我觉得~...我随时都~...有可能会去的~。
zh_hant: 我覺得~...我隨時都~...有可能會去的~。

# home_player_yasuka_room_212d391f
source: Alors essaye d'aller plus vite.
zh_hans: 那就动得再快点吧。
zh_hant: 那就動得再快點吧。

# home_player_yasuka_room_ccbbaba5
source: C'est encore mieux.
zh_hans: 哦哦哦~更棒了~。
zh_hant: 哦哦哦~更棒了~。

# home_player_yasuka_room_901a98f0
source: La... La sensation est trop forte !
zh_hans: 这~...这种感觉~好激烈~！
zh_hant: 這~...這種感覺~好激烈~！

# home_player_yasuka_room_ebdcf69d
source: Oh, c'est trop bon, c'est trop bon !
zh_hans: 哦感觉好棒~，哦哦好棒~！
zh_hant: 哦感覺好棒~，哦哦好棒~！

# home_player_yasuka_room_ea7d11de
source: Je... Je jouis, ça ne s'arrête plus !
zh_hans: 我~...我要去了~，根本停不下来啊啊~！
zh_hant: 我~...我要去了~，根本停不下來啊啊~！

# home_player_yasuka_room_b0fa850d
source: Moi aussi... Ça vient !
zh_hans: 我也是，我要射了...
zh_hant: 我也是，我要射了...

# home_player_yasuka_room_ccf62854
source: Ne te retire pas, jouis en moi !
zh_hans: 别拔出来~，射在我里面~！
zh_hant: 別拔出來~，射在我裡面~！

# home_player_yasuka_room_7928ef19
source: [i]*respirations haletantes*[/i]
zh_hans: [i]*急促地呼吸声*[/i]
zh_hant: [i]*急促地呼吸聲*[/i]

# home_player_yasuka_room_6e67dd3d
source: Tu as aimé ?
zh_hans: 喜欢吗？
zh_hant: 喜歡嗎？

# home_player_yasuka_room_3892724d
source: La question ne se pose même pas.
zh_hans: 这还用问嘛。
zh_hant: 這還用問嘛。

# home_player_yasuka_room_bf9a8d67
source: C'était incroyable !
zh_hans: 实在是太棒了！
zh_hant: 實在是太棒了！

# home_player_yasuka_room_4f2ac091
source: D'ailleurs, ça m'a donné envie d'essayer encore énormément de choses ?
zh_hans: 现在我想尝试的东西更多了！
zh_hant: 現在我想嘗試的東西更多了！

# home_player_yasuka_room_695f174e
source: Voyez-vous ça.
zh_hans: 那，是什么样的东西呢。
zh_hant: 那，是什麼樣的東西呢。

# home_player_yasuka_room_1f9c11bb
source: Et qu'as-tu en tête exactement ?
zh_hans: 你到底是在想什么？
zh_hant: 你到底是在想什麼？

# home_player_yasuka_room_b9764f6e
source: Tu vas voir !
zh_hans: 你会知道的！
zh_hant: 你會知道的！

# home_player_yasuka_room_4363285e
source: Maman ?
zh_hans: 妈？
zh_hant: 媽？

# sleeping_with_yasuka_2_738d74ac
source: Maman ?
zh_hans: 妈妈？
zh_hant: 媽媽？

# home_player_yasuka_room_9403ad93
source: Où sont-ils passés ?
zh_hans: 他们去哪了？
zh_hant: 他們去哪了？

# home_player_yasuka_room_e83b7e81
source: La façon dont elle s'est débarrassée de moi est bien trop louche.
zh_hans: 她支开我的借口实在是太离谱了...
zh_hant: 她支開我的藉口實在是太離譜了...

# home_player_yasuka_room_96001c67
source: D'ailleurs, ils sont bien trop suspects tous les deux depuis quelque temps.
zh_hans: 除此之外，他们两个最近也都太可疑了。
zh_hant: 除此之外，他們兩個最近也都太可疑了。

# home_player_yasuka_room_6ef2c241
source: [font_size=9]Ouiiii, ouiii, ouiiiii ![/font_size]
zh_hans: [font_size=9]噢哦~，唔嗯嗯~，啊啊嗯啊~！[/font_size]
zh_hant: [font_size=9]噢哦~，唔嗯嗯~，啊啊嗯啊~！[/font_size]

# home_player_yasuka_room_1c497a30
source: [font_size=9]Continues ! Ne t'arrête pas, je sens que ça vient ![/font_size]
zh_hans: [font_size=9]继续~！不要停~我感觉我要去了~！[/font_size]
zh_hant: [font_size=9]繼續~！不要停~我感覺我要去了~！[/font_size]

# home_player_yasuka_room_b105c547
source: C'est quoi ces bruits ?
zh_hans: 这是什么动静？
zh_hant: 這是什麼動靜？

# home_player_yasuka_room_f6a0ba7c
source: Ça vient de la chambre de ma mère.
zh_hans: 是从老妈的卧室里发出来的...
zh_hant: 是從老媽的臥室裡發出來的...

# home_player_yasuka_room_c6a3ac5f
source: [font_size=9]Maman ? Tout va bien ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=9]妈？没事儿吧？[/font_size]
zh_hant: [font_size=9]媽？沒事兒吧？[/font_size]

# home_player_yasuka_room_db56e51c
source: Tout... va... bien... mmmh... ma... chérie.
zh_hans: 什么~...事~....也~....嗯~...没有~....亲爱的~！
zh_hant: 什麼~...事~....也~....嗯~...沒有~....親愛的~！

# home_player_yasuka_room_f03590c6
source: Oh, mon Dieu, c'est trop bon.
zh_hans: 哦哦哦~这个体位好棒~！
zh_hant: 哦哦哦~這個體位好棒~！

# home_player_yasuka_room_8ed39b54
source: [font_size=9]Ta voix est étrange, tu es malade ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=9]听起来不太对劲。你生病了吗？[/font_size]
zh_hant: [font_size=9]聽起來不太對勁。你生病了嗎？[/font_size]

# home_player_yasuka_room_2b4e2008
source: Oh, je sens que ça vient encore...
zh_hans: 哦哦哦~又去了~...
zh_hant: 哦哦哦~又去了~...

# home_player_yasuka_room_d073fa81
source: Ma chérie, maman est occupée.
zh_hans: 亲爱的~，妈妈我~...现在很忙~...
zh_hant: 親愛的~，媽媽我~...現在很忙~...

# home_player_yasuka_room_a8a3eded
source: [font_size=9]As-tu vu {{saito.n}} ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=9]你有看到{{saito.n}}吗？[/font_size]
zh_hant: [font_size=9]你有看到{{saito.n}}嗎？[/font_size]

# home_player_yasuka_room_8ee16a32
source: Il... Il est en train de... de me... masser !
zh_hans: 他~...他在~...给我按摩~！
zh_hant: 他~...他在~...給我按摩~！

# home_player_yasuka_room_12a5d183
source: [font_size=9]Il te fait un massage ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=9]他在给你按摩？[/font_size]
zh_hant: [font_size=9]他在給你按摩？[/font_size]

# home_player_yasuka_room_f551f99d
source: C'est vraiment trop louche, je suis sûr qu'elle me ment.
zh_hans: 这听上去太离谱了。她肯定在撒谎。
zh_hant: 這聽上去太離譜了。她肯定在撒謊。

# home_player_yasuka_room_ab7afb05
source: On dirait des bruits de...
zh_hans: 这动静像是...
zh_hant: 這動靜像是...

# home_player_yasuka_room_39ae63bf
source: Oh bon sang, j'adore... J'y suis presque !
zh_hans: 哦~，就是那儿~...我快要去了~！
zh_hant: 哦~，就是那兒~...我快要去了~！

# home_player_yasuka_room_9f3f4748
source: Ouiii, Ouii, Ouiiiii !
zh_hans: 去了~，去了~，去了~！
zh_hant: 去了~，去了~，去了~！

# home_player_yasuka_room_0da8f27e
source: Des massages ? C'est tout ce que tu as trouvé ?
zh_hans: 按摩？这就是你能想出来最好的借口了吗？
zh_hant: 按摩？這就是你能想出來最好的藉口了嗎？

# home_player_yasuka_room_0e19e63c
source: Je n'avais que cette excuse en tête...
zh_hans: 我只能想到这个了...
zh_hant: 我只能想到這個了...

# home_player_yasuka_room_597cb186
source: Elle s'en rendra bien compte un moment ou un autre.
zh_hans: 她迟早会识破的。
zh_hant: 她遲早會識破的。

# home_player_yasuka_room_e54cafd6
source: Je m'en fiche !
zh_hans: 我不在乎！
zh_hant: 我不在乎！

# home_player_yasuka_room_1df4c593
source: Je veux continuer d'être heureuse et c'est avec toi que je le suis.
zh_hans: 我想一直幸福下去，只有和你在一起才能做到。
zh_hant: 我想一直幸福下去，只有和你在一起才能做到。

# home_player_yasuka_room_af9a0385
source: {{noriko.n}} ne restera pas éternellement dans cette maison.
zh_hans: {{noriko.n}}不会永远都在这个家的。
zh_hant: {{noriko.n}}不會永遠都在這個家的。

# home_player_yasuka_room_a14bde6d
source: Elle finira bien par avoir son indépendance un jour au l'autre.
zh_hans: 她总有一天会独立的。
zh_hant: 她總有一天會獨立的。

# home_player_yasuka_room_16bf352c
source: Exact...
zh_hans: 是啊...
zh_hant: 是啊...

# home_player_yasuka_room_3102439e
source: En attendant...[w] Continue à prendre soin de moi.
zh_hans: 到那时候...[w] 就是你来照顾我。
zh_hant: 到那時候...[w] 就是你來照顧我。

# home_player_yasuka_room_0cd6c5af
source: Tu n'avais même pas besoin de demander.
zh_hans: 不用说我也会的。
zh_hant: 不用說我也會的。

# home_player_yasuka_room_46e6a45c
source: Ils continuèrent encore longtemps jusqu'à ce que la nuit tombe.
zh_hans: 他们一直做了很长时间，直到夜幕降临。
zh_hant: 他們一直做了很長時間，直到夜幕降臨。

# home_player_yasuka_room_c9ec7a17
source: [font_size=14]De quoi as-tu envie ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]（耳语）你还想怎么做？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]（耳語）你還想怎麼做？[/font_size]

# home_player_yasuka_room_c3cca299
source: Quand tu me chuchotes à l'oreille comme ça, j'en ai des frissons.
zh_hans: 每次你在我耳边说悄悄话的时候，我都会起一身鸡皮疙瘩。
zh_hant: 每次你在我耳邊說悄悄話的時候，我都會起一身雞皮疙瘩。

# home_player_yasuka_room_116a1580
source: [font_size=14]Dis-moi ce que tu veux me faire et peut-être que je continuerais...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]（耳语）告诉我你想对我做什么，也许我就会继续...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]（耳語）告訴我你想對我做什麼，也許我就會繼續...[/font_size]

# ted9e85052a
source: Levrette
zh_hans: 后入式
zh_hant: 後入式

# yasuka_love_sexe_repeat_93f64652
source: Allez, dépêche-toi !
zh_hans: 来啊，快点插进来！
zh_hant: 來啊，快點插進來！

# yasuka_love_sexe_repeat_d65f10a2
source: Tu sembles vraiment impatiente...
zh_hans: 你可真是欲求不满...
zh_hant: 你可真是欲求不滿...

# yasuka_love_sexe_repeat_ce218a40
source: C'est bon, c'est bon, à vos ordres !
zh_hans: 好吧好吧，那就如你所愿！
zh_hant: 好吧好吧，那就如你所願！

# yasuka_love_sexe_repeat_7b2a2d8c
source: Mhhh, enfin...
zh_hans: 姆呜~，终于进来了~...
zh_hant: 姆嗚~，終於進來了~...

# yasuka_love_sexe_repeat_878e28dd
source: Si j'avais su que ce serait si bon...
zh_hans: 要是知道~...这个体位~...这么舒服~...的话~...
zh_hant: 要是知道~...這個體位~...這麼舒服~...的話~...

# yasuka_love_sexe_repeat_c80ee6e1
source: Je t'aurais sauté dessus bien plus tôt !
zh_hans: 我早就~...扑到你~...身上了~！
zh_hant: 我早就~...撲到你~...身上了~！

# yasuka_love_sexe_repeat_bcfd080f
source: Et j'aurais surement adoré ça...
zh_hans: 要是那样的话我肯定也会喜欢的...
zh_hant: 要是那樣的話我肯定也會喜歡的...

# yasuka_love_sexe_repeat_f25bd397
source: Je sens que ça viens !
zh_hans: 我感觉~...我要去了~！
zh_hant: 我感覺~...我要去了~！

# yasuka_love_sexe_repeat_ffa8294d
source: Plus fort !
zh_hans: 用力点~！
zh_hant: 用力點~！

# yasuka_love_sexe_repeat_ffa8294d_1
source: Plus fort !
zh_hans: 用力点~！
zh_hant: 用力點~！

# spoon_with_yasuka_ffa8294d
source: Plus fort !
zh_hans: 用力点！
zh_hant: 用力點！

# doggystyle_again_35fa7f3f
source: Plus fort !
zh_hans: 用力点~！
zh_hant: 用力點~！

# love_hotel_reception_ffa8294d
source: Plus fort !
zh_hans: 再用力点~！
zh_hant: 再用力點~！

# love_hotel_reception_ffa8294d_1
source: Plus fort !
zh_hans: 再用力点~！
zh_hant: 再用力點~！

# yasuka_love_sexe_repeat_1c91e4ec
source: Embrasse-moi !
zh_hans: 吻我~！
zh_hant: 吻我~！

# spoon_with_yasuka_1c91e4ec
source: Embrasse-moi !
zh_hans: 吻我！
zh_hant: 吻我！

# yasuka_love_sexe_repeat_428ca705
source: Oh, c'était si bon !
zh_hans: 哦哦哦哦~，这个感觉好棒~！
zh_hant: 哦哦哦哦~，這個感覺好棒~！

# yasuka_love_sexe_repeat_17475cfa
source: J'espère que tu ne comptes pas t'arrêter là ?
zh_hans: 你肯定不想只做到这里吧？
zh_hant: 你肯定不想只做到這裡吧？

# t7b174ea365
source: Amazone
zh_hans: 亚马逊式
zh_hant: 亞馬遜式

# yasuka_love_sexe_repeat_e7393e80
source: J'avais hâte de refaire cette position...
zh_hans: 我还想要再试试那个体位...
zh_hant: 我還想要再試試那個體位...

# yasuka_love_sexe_repeat_90f0b994
source: Je te sens encore plus profond en moi !
zh_hans: 我甚至能感觉到你在我里面插得更深了！
zh_hant: 我甚至能感覺到你在我裡面插得更深了！

# yasuka_love_sexe_repeat_05b0106b
source: Voilà, c'est cette sensation que je voulais retrouver !
zh_hans: 来了来了来了~，就是这个感觉~！
zh_hant: 來了來了來了~，就是這個感覺~！

# yasuka_love_sexe_repeat_64fce604
source: C'est... Tellement... Mieux....
zh_hans: 这个~...感觉~...真是~...太棒了~...
zh_hant: 這個~...感覺~...真是~...太棒了~...

# yasuka_love_sexe_repeat_18d11f53
source: Est-ce que... Tu peux aller plus vite mon chéri ?
zh_hans: 亲爱的~...再~...再快一点~...好不好~？
zh_hant: 親愛的~...再~...再快一點~...好不好~？

# yasuka_love_sexe_repeat_80f0680a
source: Ouiii, ouiii, ouiii !
zh_hans: 去了~，去了~，去了~！
zh_hant: 去了~，去了~，去了~！

# yasuka_love_sexe_repeat_de3887e4
source: Comme ça !
zh_hans: 就是这样~！
zh_hant: 就是這樣~！

# doggystyle_again_7ae466fb
source: Comme ça !
zh_hans: 就是这样~！
zh_hant: 就是這樣~！

# yasuka_love_sexe_repeat_18e6d678
source: Encore !
zh_hans: 还要再来！
zh_hant: 還要!

# t9568e93c9b
source: Encore !
zh_hans: 还要再来！
zh_hant: 再來!

# yasuka_love_sexe_repeat_318c7ab4
source: Ça vient, je vais jouir !
zh_hans: 要去了~！我又要去了~！
zh_hant: 要去了~！我又要去了~！

# yasuka_love_sexe_repeat_8169b899
source: Oh, c'est trop bon !
zh_hans: 哦哦哦~，射进来了~，这个好棒~！
zh_hant: 哦哦哦~，射進來了~，這個好棒~！

# yasuka_love_sexe_repeat_047f8522
source: Je tremble de partout.
zh_hans: 我的身体都在抖。
zh_hant: 我的身體都在抖。

# yasuka_love_sexe_repeat_033f107b
source: Tu sais que tu es incroyable...
zh_hans: 你知道嘛，你的身体简直是太棒了...
zh_hant: 你知道嘛，你的身體簡直是太棒了...

# yasuka_love_sexe_repeat_33229f34
source: C'est moi ou j'ai l'impression que tu n'es toujours pas satisfaite ?
zh_hans: 我还没有满足呢，你肯定也还不满足对吧？
zh_hant: 我還沒有滿足呢，你肯定也還不滿足對吧？

# yasuka_love_sexe_repeat_73970114
source: Ouiii, j'en veux encore.
zh_hans: 没错，我还想再做更多。
zh_hant: 沒錯，我還想再做更多。

# yasuka_love_sexe_repeat_73f6f149
source: Je vais prendre les choses en main !
zh_hans: 这回，就让我来主动吧！
zh_hant: 這回，就讓我來主動吧！

# yasuka_love_sexe_repeat_c40864fe
source: Mmh...
zh_hans: 姆嗯~...
zh_hant: 姆嗯~...

# doggystyle_again_a2b6ea75
source: Mmh...
zh_hans: 姆嗯~...
zh_hant: 姆嗯~...

# sexe_with_asami_in_toilet_a2b6ea75
source: Mmh...
zh_hans: 姆嗯~...
zh_hant: 姆嗯~...

# yasuka_love_sexe_repeat_52defc2a
source: Tu peux aller plus vite si tu veux.
zh_hans: 如果愿意的话你可以动快一点。
zh_hant: 如果願意的話你可以動快一點。

# yasuka_love_sexe_repeat_20633d6d
source: Comme ça ?
zh_hans: 像这样嘛~？
zh_hant: 像這樣嘛~？

# yasuka_love_sexe_repeat_09bee5af
source: Tu peux aller encore plus vite si tu veux !
zh_hans: 如果愿意的话你甚至可以再动快一点！
zh_hant: 如果願意的話你甚至可以再動快一點！

# yasuka_love_sexe_repeat_d2cc785f
source: Encore plus vite !
zh_hans: 还要再快一点！
zh_hant: 還要再快一點！

# yasuka_love_sexe_repeat_ecbd03a2
source: C'est trop bon ! C'est trop bon !
zh_hans: 哦哦好棒~！哦哦哦好棒~！
zh_hant: 哦哦好棒~！哦哦哦好棒~！

# yasuka_love_sexe_repeat_b6492418
source: Ahh, je vais jouir ! Je vais jouir !
zh_hans: 啊啊~，我要去了~！我马上要去了~！
zh_hant: 啊啊~，我要去了~！我馬上要去了~！

# yasuka_love_sexe_repeat_4429ca61
source: Moi aussi je... ça vient !
zh_hans: 我也是！我...我要射了！
zh_hant: 我也是！我...我要射了！

# yasuka_love_sexe_repeat_4226a81e
source: Reste en moi, s'il te plait !
zh_hans: 求求你~，射进来~！
zh_hant: 求求你~，射進來~！

# yasuka_love_sexe_repeat_7e097f2d
source: J'espère que tu ne comptes pas t'arrêter là, non ?
zh_hans: 你不会想做到这就结束吧？
zh_hant: 你不會想做到這就結束吧？

# t0184c7b5e1
source: Timelapse
zh_hans: 延时拍摄
zh_hant: 定點攝影

# yasuka_love_sexe_repeat_a1c7928a
source: Oui, oui, oui !
zh_hans: 去了~，去了~，去了~！
zh_hant: 去了~，去了~，去了~！

# yasuka_love_sexe_repeat_7c7da694
source: Continue !
zh_hans: 不要停~！
zh_hant: 不要停~！

# yasuka_love_sexe_repeat_641381dd
source: C'est tellement bon !
zh_hans: 这个体位好棒~！
zh_hant: 這個體位好棒~！

# yasuka_love_sexe_repeat_ae4ad53b
source: [font_size=14]Maman ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]妈？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]媽？[/font_size]

# yasuka_love_sexe_repeat_1345035e
source: Je suis occupée ma chérie.
zh_hans: 妈妈~...现在很忙~，亲爱的~。
zh_hant: 媽媽~...現在很忙~，親愛的~。

# yasuka_love_sexe_repeat_5c599ea4
source: Reviens plus tard !
zh_hans: 一会~...再回来~...找我吧~！
zh_hant: 一會~...再回來~...找我吧~！

# yasuka_love_sexe_repeat_cb34eab4
source: [font_size=14]Tu es avec {{saito.n}} ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]你是和{{saito.n}}在一起吗？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]你是和{{saito.n}}在一起嗎？[/font_size]

# yasuka_love_sexe_repeat_05109271
source: [font_size=14]Vous faites quoi ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]你们在干什么？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]你們在幹什麼？[/font_size]

# yasuka_love_sexe_repeat_dad79f7a
source: Oh, bon sang !
zh_hans: 哦哦哦天~！
zh_hant: 哦哦哦天~！

# yasuka_love_sexe_repeat_02aa3d16
source: Tu es infatigable...
zh_hans: 你真是太猛了~...
zh_hant: 你真是太猛了~...

# yasuka_love_sexe_repeat_66dbe0e7
source: C'est toi qui me donnes envie de me dépasser !
zh_hans: 是你把我变成像现在这样越来越饥渴的！
zh_hant: 是你把我變成像現在這樣越來越饑渴的！

# yasuka_love_sexe_repeat_dfbd72bc
source: Je suis sûre qu'elle me ment !
zh_hans: 她肯定是在骗我！
zh_hant: 她肯定是在騙我！

# yasuka_love_sexe_repeat_df6fa795
source: Ma chérie, je suis très occupée avec {{saito.n}} !
zh_hans: 亲爱的~，我和{{saito.n}}这~...还很忙~！
zh_hant: 親愛的~，我和{{saito.n}}這~...還很忙~！

# yasuka_love_sexe_repeat_157cf316
source: Repasse dans une... Non, deux heures !
zh_hans: 你一个~...不~，两个小时以后~...再回来找我吧~！
zh_hant: 你一個~...不~，兩個小時以後~...再回來找我吧~！

# yasuka_love_sexe_repeat_c6d5b18e
source: Quoi, deux heures ?! M-
zh_hans: 什么，两个小时？！可是-
zh_hant: 什麼，兩個小時？！可是-

# yasuka_love_sexe_repeat_6aa0ac01
source: Je t'avais dit que cette situation serait compliquée.
zh_hans: 我告诉过你这个情况会很麻烦的。
zh_hant: 我告訴過你這個情況會很麻煩的。

# yasuka_love_sexe_repeat_283f1b0c
source: Mais je m'en fiche.
zh_hans: 但是我~...一点~...也不在乎~。
zh_hant: 但是我~...一點~...也不在乎~。

# yasuka_love_sexe_repeat_fe787873
source: Je veux en profiter sans être dérangée !
zh_hans: 我想~...不被打扰地~...尽情享受~！
zh_hant: 我想~...不被打擾地~...盡情享受~！

# yasuka_love_sexe_repeat_77b103d4
source: Vos désirs sont des ordres !
zh_hans: 遵命！
zh_hant: 遵命！

# yasuka_love_sexe_repeat_34ec5686
source: Mon Dieu...
zh_hans: 哦我天...
zh_hant: 哦我天...

# hostess_club_alley_ceab86ee
source: Mon Dieu...
zh_hans: 我天...
zh_hant: 我天...

# yasuka_love_sexe_repeat_7d28106d
source: Je n'en peux plus !
zh_hans: 我快要受不了了！
zh_hant: 我快要受不了了！

# yasuka_love_sexe_repeat_1c6454c3
source: Dis-moi que tu as eu ton compte ?
zh_hans: 你还想继续做下去吗？
zh_hant: 你還想繼續做下去嗎？

# t4a3aa2f59a
source: Ça ira pour aujourd'hui !
zh_hans: 今天就到此为止吧！
zh_hant: 今天就到此為止吧！

# yasuka_love_sexe_repeat_b25c2222
source: [font_size=14]Merci mon chéri...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]（耳语）谢谢你，宝贝...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]（耳語）謝謝你，寶貝...[/font_size]

# yasuka_love_sexe_repeat_f96b0c16
source: [font_size=14]Tu veux rester dormir ici ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]（耳语）今晚你想睡在这里吗？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]（耳語）今晚你想睡在這裡嗎？[/font_size]
